火红1200发布说明

作者：无限银河
蓝本：火红2012汉化版
特别鸣谢：悠然（他的改版工具是当之无愧的神器）0

具体说明：
1、我同意作为蓝本使用，大家可以随意修改，无需征求我的同意，但是我不允许歪门邪道使用我的蓝本。悠然的改版工具可以完美读取。
2、拥有全部1025只精灵，总共1200个精灵空位，还剩下130个空位。
3、种族值和技能全部修改完成。你是什么属性，我就给你什么技能。
4、额外创建了升级技能具体数据、进化类型表、可学技能表、遗传技能表和图鉴具体说明数据，总共19张表格全部完成。
5、精灵分布：按顺序分布。
四五六七八九代按顺序分布在1-25道路草丛，常盘森林，地鼠洞，岩山洞窟，
精灵塔，无人发电厂。
一二三代精灵按顺序分布在月见山，野生原野区，红莲岛住宅，双子岛，冠军之路，华蓝洞。
没有新地图和新剧情，和原版基本一样。
图鉴显示1200，图鉴信息没有完成，主要是工作量太大，
但是每个编号我设置了96字节空位，可以进行48个汉字的说明。
妖精属性、新特性和新招式没有完成，等我掌握了技术再添加。
通关一遍没有发现问题。
    荣誉殿堂莫名其妙的显示一个未知图腾，影响不大。
10、经测试四岛精灵屋孵蛋正常，七岛未知图腾正常捕捉。
11、工作量巨大，庆贺完工，为国内改版出一份力。
    剩下的新地图和新剧情就交给有技术力的广大同仁了。

