无限大道V10更新说明：
1、增加返老还童脚本，首位精灵回到五级，常磐市精灵中心开启。
2、增加3个道具：随身电脑、治疗仓、修改器，常磐市可以购买。（感谢悠然）
3、尝试创建新菜单，把结束变成选项。（想要扩展选项菜单，没有成功。）
4、增加8个新道具，常磐市可以购买。
返老还童丹，让精灵回到五级。
乘风破浪，可以冲浪。
鱼跃龙门，可以攀瀑。
紫金神斧，可以砍树，必须先调查树，才有效果。
开山裂石，可以碎岩，先调查岩石，再用。
力大无穷，可以推动石块。
天外飞仙，随机传送10个地方。
天光闪耀，直接传送联盟最后一关。
（找不到相关数据，没能实现飞翔和闪光的效果）

无限大道V9更新说明：
1、修复攀瀑的错误。
2、和精灵对话，可以随时关闭跟随系统。
3、增加几个可以跟随的精灵。
4、图鉴可以显示1600，之前只能显示1390


无限大道发布说明：
1、在此宣布火红1600正式升级为无限大道，此版本不允许作为蓝本使用。
2、地图进行美化，看起来更舒适。自主设计了树木、岩石和地板。
3、增加4个精灵：河图、洛书、后天八卦和先天八卦。
4、增加几个和五行八卦相关的技能。
5、增加精灵跟随系统，常盘市精灵中心开启，只有部分精灵可以跟随，例如：皮卡丘、凤王、洛奇亚等等。

6、计划加入一些新精灵，带有中华文化元素。例如：青龙，白虎，玄武，朱雀，黄龙等等。
7、计划加入新地图和新剧情，具体细节自行体会。
8、新地图和新剧情尚未完成，和我的火红1600区别不大。
9、火红1600V1.7是最终的蓝本，大家可以二次创作。
10、独立缓慢制作中，何时完工或者能否完工，是个未知数。

作者：无限银河
蓝本：火红2012汉化版（感谢群星汉化组）
特别鸣谢：彼方英司（精灵跟随依靠他的数据）
特别鸣谢：无名（他帮忙修复了一些跟随bug）
特别鸣谢：Nightind（他的调色板教程是制作素材的关键）
特别鸣谢：ALL along （他设计的草丛很舒适）
特别鸣谢：Scarex（用了他的精灵中心和商店素材）
特别鸣谢：悠然（他的改版工具是个神话）
特别鸣谢：任天堂和game freak


无限大道V8说明：
1、增加跟随系统。
2、万分感谢“彼方英司”，取得他的同意，抄了他的跟随数据。


无限大道V7说明：
1、制作4个精灵：河图、洛书、后天八卦和先天八卦。
2、增加几个和五行八卦相关的技能。


无限大道V6说明：
制作9个精灵素材：裹蜜虫、斯魔茶、来悲粗茶、铝钢桥龙、蜜集大蛇、
破空焰、铁磐岩、铁头壳、桃歹郎，绘画水平不高，有点不美观。


无限大道V5说明：
1、再次修改设计山地石块，比之前的更美观。（在常盘市导入1号图片碎片，1号色板）
2、把12号色板改成和1号色板相同，12号色板控制脐之岩。
3、修改5号色板的一个颜色为淡紫色，从而改变某地板的颜色。
4、给21号道路增加几个草丛。
5、光之石和冰之石采用了太阳石的效果，水伊布可以使用叶之石、光之石和冰之石进化。


无限大道V4说明：
1、修改21号道路的地图，设置坐船地点，可以前往诞生岛。
2、21号道路设置随机战斗标志，可以进行随机战斗。
3、美化山地地形，在3号道路导入新设计的石块图片（1号色板）


无限大道V2V3说明：
1、美化地图，V2V3用了不同的树草美工方案，V3感觉更舒适。
2、常盘市、华蓝市、枯叶市、浅红市和红莲岛，换了精灵中心、商店和道馆


无限大道v1说明：
1、1号道路设置凤王和洛奇亚定点捕捉动画，凤王和洛奇亚会带你漂移到常磐市。（研究跟随系统，尚未成功）
2、研究出了真正的随机战斗脚本，调查2号道路的路牌。
3、空位：a26300---ffffff，106EC00---1152700，1154300---19fffff
